奧貢地區以其懸崖峭壁而聞名，村莊就坐落在這些岩石之中。
最古老的可以追溯到15世紀。
十年前
它是馬利最受歡迎的旅遊目的地。
但自2016年以來
該地區充斥著聖戰士。
這個地區是全國最危險的地區。
這裡，
馬利軍方既沒有，
法國軍隊也沒有到場。
罕見的安全跡象
這些路障由武裝人員把守。
莫迪博
我們的司機，
對該地區非常了解。
之前，
他經常開車帶遊客去那裡。
這些平民控制著奧戈尼蘭的入口。
在這條街上，
我們將經過幾個檢查點。
早安,
你好嗎
聖戰士經常在這裡發動伏擊。
然後對每輛車進行搜查，以防止其進入該區域。
只有當地居民才享有遷徙自由的權利。
這是她的上衣，
這裡是獵人的訓練營。
他們來了，
他們正在接受訓練。
這裡，那裡。
這些人都穿著奧佐獵人的服裝。
一個被認為是深奧知識寶庫的秘密兄弟會，受到民眾的尊敬。
他們的護身符和巫術飾品都蘊含著神奇的力量。
據說它可以讓她隱身，甚至可以保護她免受子彈傷害。
他們手持刀具和老式獵槍。
這些多佐人組成了民兵組織。
許多村民前來增援，加入對抗聖戰士的戰鬥。
這些多佐人都是該地區最強大的民兵組織的成員。
坦納大使。
會員人數估計在1000人左右。
在其頂端
尤素夫·托洛巴
一個難以接近的男人。
為了避免被暗殺，他住在懸崖中心。
馬爾托指揮官會帶我們去見他。
我們要去阿卡山，
我們將調查他們的襲擊地點。
它承載著許多美好的回憶。
與這些人一起，
他們不斷巡邏懸崖。
他們必須絕對控制的地方
因為這是抵禦聖戰士的最後一道防線。
聖戰士燒毀了村莊。
多於
像這樣的十二個村莊被燒毀了。
他們殺害了許多人，然後燒毀了整棟房子。
閣樓。
所有動物，
他們帶著所有的動物離開了。
哈默和他的手下一年只能見家人三次。
他們的村莊距離這裡只有大約二十公里。
我們，
我們不住在城裡。
我們隨時都可以待在森林裡。
不是三個月，
四個月，
哪怕只有一天
我們不在村子裡。
哈默今年25歲。
十年前他高中輟學，成為了道士。
然後進入灌木叢。
這些民兵的年齡在25歲到60歲之間。
農夫或牧羊人，
他們都過著平靜的生活。
直到聖戰士到來。
我們這樣做是因為我們別無選擇。
他們摧毀了這個國家。
我是一名牧羊人。
聖戰士把我們所有的牲畜都帶走了。
我們什麼都沒剩下了。
我曾是古蘭經學校的學生。
他們把我們趕了出去，還燒毀了所有的《古蘭經》。
清真寺已經不在了。
他們把所有的祈禱毯都帶走了。
他們甚至連運送死者的擔架都拿走了。
他們沒能摧毀一切，因為我們還在這裡。
但政府甚至懶得問我們到底發生了什麼事。
這是正常的。
我們不是國家的一部分嗎？
我們是奧貢之地。
當然。
今天，
無論發生什麼，
我們正在進行一場生死之戰，我們將戰鬥到最後一刻。
異常，
我們得以和這些保衛家園的戰士們一起度過幾天時間，
無論付出什麼代價，
奧貢之地
薩赫勒地區的這一小區域。
薩赫勒地區。
一片面積與歐洲相當的稀樹草原和沙漠地帶，
居住著1億居民或定居農民的地方，
與游牧牧民一起生活。
橫跨8個國家的區域，
飽受恐怖主義困擾。
受影響最嚴重的族群包括：
馬裡。
一個成立於2017年、以「伊斯蘭馬格里布基地組織」為旗幟的聖戰組織聯盟
其影響力延伸至該國中心。
聖戰士試圖將伊斯蘭教法強加於當地居民。
致你，
腐敗的馬利軍隊，
缺乏紀律和裝備不足，
但這仍然無法控制。聖戰士的推進，
儘管法國在薩赫勒地區部署了5000名士兵，
前來支援和培訓他們。
鑑於馬利國家因屢次政變而走向失敗，
大片區域仍荒無人煙。
為了保護自己，
多貢族平民已經組成了自衛隊。
政府沒有武裝我們。
我們躲在山洞裡。
當聖戰士到來時，
我們將消滅他們並繳獲他們的武器。
國家缺失導致農民和牧民之間長久以來的衝突再次爆發。
當動物們下來的時候，
在此期間，也出現了與房間相關的糾紛。
所以，一直以來，
這些都是衝突。
聖戰士正在利用這些緊張局勢來招募新成員加入他們的隊伍。
我們遇到了四位悔改的人。
你所做的每一件事都必須得到他們的批准。
即使你不喜歡它，
你必須這麼做。
不管你喜不喜歡，
他們正在對你進行洗腦。
唯一阻止聖戰士在薩赫勒地區推進的國家。
茅利塔尼亞,
她在地球上獵殺他們，
彷彿在空中，
感謝戰鬥機打擊遊擊隊。
但也要感謝傳統方法，
騎著駱駝的憲兵即使在沙漠最偏遠的角落也能收集情報。
早安,
我們不會向你要羊。
我們只需要一些資訊。
沉浸在已成為無止盡的聖戰戰場的薩赫勒地區。
在馬裡
60%
聖戰士的攻擊集中在該國中部地區。
奧戈尼蘭現在四面受敵。
懸崖是天然屏障。
它阻止了平原地區的聖戰士進入高地和那裡的主要城市。
就像 Bandiagara 一樣。
塞瓦雷或莫普提，
在岩壁上，
只有納姆·巴薩古的民兵在抵抗。
馬爾託指揮官和他的部下在敵對環境中作戰。
陰涼處的溫度大約是45度。
植被稀疏。
加油時，
多佐人可以依靠村民的支持，村民們會來到高地與他們見面。
就像巴希爾一樣。
榮譽，
深思熟慮，
向您致敬。
將手放在地上向人問好，是表示深深敬意的表現。
巴希爾前來給獵人們食物。
一年前
他離開巴馬科，回到家鄉幫助他的社區。
我們想喝酒。
給他們水。
老闆，
這裡有些水。
因為我們餓了，
我們從昨天到現在都沒吃東西。
昨天，
晚餐後，
我們什麼也沒找到。
我們餓了。
我們要做一些事情。
是的。
好的。
美好的時光。
是的，
好的。
我指望你了。
但在我們吃飯之前…
是的，是的。
那裡有個保安。
哈默在營地周圍設置了觀察點。
大約有三十個聖戰士小隊部署在下一層。
下一個地方直線距離一公里。
所以，
為此，
我們放棄了。
所以。
我們將在這裡清洗武器。
是的，那是軍隊給你的。
我們找到一個有效的方法。
我們之前有，
他們死了。
武器已被沒收。
為了。
這些多佐人將得不到任何幫助。
仍然是馬利政府，
仍然是法國軍隊。
是的，
這是給員工用的。
你目前處於什麼位置？
每次達到高峰時，
哈默打電話給托洛巴。
民兵的偉大領袖，
接受他的指示。
第一個營地，
是的，
是的。
好的，
謝謝。
沒關係。
所以我們可以去福福特
在這裡，食物是神聖的。
所以，
我們默默接受。
毫無疑問，他會放下武器。
謝謝。
大約有五十個單位，像馬爾託的單位一樣，在懸崖上巡邏。
他們之中，
Toloba移動總部。
這位軍閥經常四處流竄，因為他是聖戰士的熱門目標。
這個人，
誰在逃避媒體，
終於願意和我們談談了，
多虧了來自奧貢的中間人的堅持不懈。
告訴他我今天早上是否來過這裡…
這都得感謝我。
我原本沒打算來。
甚至連我村裡的人都沒有機會了解我。
問她。
當我走過時你會看到我。
僅此而已。
25年前，托洛巴離開馬利軍隊，前往馬利北部鎮壓圖阿雷格人的起義。
2016年
鑑於聖戰士的推進，
他回到了奧貢人的土地。
他們在巴薩古建立了安娜民兵。
你在這裡看到的所有獵人，
他們是馬里人。
他們當中沒有外國人。
政府沒有武裝我們。
我們躲在山洞裡。
當聖戰士到來時，
我們將消滅他們並繳獲他們的武器。
軍隊沒有幫忙。
法國沒有幫助我們。
沒有人幫助我們。
然而，
當地居民，
她，
你和我們在一起。
直到今天，
托洛巴和他的獵人們守住了懸崖。
然而，聖戰士還是設法對這些村莊發動了攻擊。
自2016年以來
在附近，
卡薩市的十二個村莊遭到洗劫。
他們把一切都燒毀了。
他們收集了這些材料，並在這裡焚燒了。
他們燒掉了廚房的床墊。
加上摩托車
摩托車已放行。
動物越多，動物就越多。
他們用它做了所有事情。
村民們再次成為聖戰士敲詐勒索的受害者。
服從他們的命令，繳納伊斯蘭稅。
或眼睜睜地看著自己的村莊被洗劫一空。
這一切都被摧毀後又重建了。
那裡，
他們有上千人，所有東西都被毀了。
穆薩托洛是卡薩市的副市長。
他來這裡是為了幫助居民重建工作。
這裡有洋蔥。
一切都毀了。
這裡，
有上千個。
他們偷走了所有能偷的東西。
其餘的，
他們把它燒掉了。
聖戰士也想清除一切不符合他們原教旨主義宗教觀念的事物。
2012年
在廷巴克圖，
已被宣佈為世界遺產的地區，
他們襲擊了穆斯林聖人的陵墓和墓碑。
他們還砸碎了部落藝術品的小雕像。
這些珍寶，
馬裡到處都是這種人。
這裡許多居民信奉一種融合了萬物有靈論的伊斯蘭教。
在巴馬科，
馬裡首都
一位對藝術品充滿熱情的法國收藏家。首次嘗試儲存它們。
理查德·皮埃隆六個月前開設了這家畫廊。
這是為未來的產品目錄準備的，我希望能在六月中旬左右出版。
那當然也是我的願望。
這份產品目錄將寄送給他的客戶。
尤其是對大型拍賣行而言。
但理查德也有自己的私人收藏。
倖免於難的珍品。
他把它們藏在一個秘密的地方。
這只是我在巴馬科所能擁有的一小部分。
他的收藏共有13,000件。
類型學種類繁多。
這，
這些就是奧馮分類法。
它也是一款歐文面膜。
這，
這是新的。
他太棒了。
所以。
還有來自韓國的精美面具。
我們可以立即斷定這是一隻羊。
這些珍寶，
理查德從西非各地收集了它們。
當時出遊還很安全。
因為戰爭
許多這樣的物品已被銷毀。
現在是永久性的了。
現在，
一旦我們認為這些是邪惡的物品，那麼這種看法就是永久性的。
至少對很多人來說是這樣。
為了避免任何擔憂，
有好幾個村莊正在變賣他們的財物。
真是太令人難過了。
什麼。
這樣它就消失了。
它經常被燒毀。
在我看來，
太令人難過了。
真的嗎，
這一切都讓我很難過。
許多零件都產自奧貢地區。
呃，
奧貢家族
我，
我非常感激。
奧貢的許多。
如今受到伊斯蘭主義者的威脅，
懸崖是抵禦平原上聖戰士的最後一道防線。
只有少數幾條通道允許他們進入高原。
所以，
哈默和他的手下冒著生命危險保護他們。
五個月前
聖戰士試圖通過這條通道進入。
20人，或其中24人，
我們到了。
夜幕降臨之前，
多佐人爬上這座海岬的頂端，監視可能試圖利用這條通道的聖戰士。
攻擊發生時，哈默的部隊就位於這個營地。
僧侶比我們多。
你們那邊沒有人受傷。
有人受傷。
有人受傷了，有人受傷了。
還有人死亡。
哦，太好了。
襲擊期間
哈默損失了七名部下。
但是我們，
我們從未這樣說過。
即使是我們，
我們都死了。
我們將一起死去。
因為在這裡，
這是我們的地盤。
這裡，
這是我們的地盤，
公主。
如果您已離開您所在的地區，
你在哪裡做的？我們會處理好一切。
所以軍隊不會來了。
我們該怎麼辦？
我們還得記住另一件事。
反正，
我們，
我們累了。
非常疲憊。
但我們聲稱擁有它。
自出生以來，
我從未抱怨過。
這就是我被叫做「鐵鎚」的原因。
小錘子，
打字：大石頭。
多佐人正在準備露營。
晚上，
他們必須格外小心，避免被發現。
巴希爾，
負責運送它們的村民
回來準備晚餐。
吸煙室
你需要把它插入到這裡。
所以，
遠處，
一些距離，
我們沒有看到這種效果。
哦是的。
是的。
夜間，
禁止光照。
所以，
也吸煙，
我們將打破常規，然後抽煙。
所以。
反正，
香煙，
夜間禁止入內。
儘管...
是的，
我們將被毀滅。
我們需要迅速採取行動。
我見過。
他會那樣給我的。
就在岩石上。
就這樣。
步槍，
隨時可用。
我們到達卡薩。
該市首府繼續抵抗聖戰士的攻擊。
照常，
在你進入之前，
多佐人必須脫下他們的狩獵服和魔法護身符。
是的，
所以我們已經見過面了。
因為如果，
所以，
對我們來說，
廣場上禁止穿衣服。
簡而言之，
所以，
女性，
孩子們會為我們製作演出服。
他們在談論這件事，他們在談論這件事。
是的。
一年多來
卡薩的孩子們沒法上學。
最後一次攻擊發生後，老師們都逃走了。
這些教室現在被用作獵人們的臨時住所。
穆薩·托洛認為「錘子」是個很棒的想法。
副市長。
哦，
我的專業，
你好，你好，你好嗎？
還有年輕人，
沒事的，大家都很好，沒問題，一切都很好。
大家都很好。
沒問題。
上帝保佑你。
你們是我們唯一的守護者。
你們是祖國的守護者。
聖戰士曾六次試圖入侵哈薩克。
但多虧了馬爾托和奧多佐，
他們失敗了。
政府根本不聽你的話。
或者他根本不知道發生了什麼事。
如果，
政府對此心知肚明。
他只是害怕來這裡，因為這個地區到處都是聖戰士。
政府不敢來這裡。
就連市長都沒到場。
他已經前往科羅了。
穆薩托洛是馬利國家唯一沒有離職的代表。這裡。
被上級拋棄，
他轉向豪根。
早安
這位傳統酋長討論了困擾該村的經濟和安全問題。
他們把所有放牧的牛都帶走了。
如果他們偷了你的動物，
他們會用它做什麼？
誰知道他們會拿它做什麼？
可能吃東西。
它們被盜後，
他們當然也賣這些東西。
如果他們找到任何
然後他們再把它們轉售出去。
我們，農民們，
我們的銀行，
它們是牛，
山羊和綿羊。
我們沒有其他財富。
一塊牛肉的價格相當於馬利六個月的平均薪資。
擁有6800萬頭牛，
馬裡的牲畜數量是法國的九倍。
該國中心供應90%
本地牛肉。
馬裡
塞內加爾，
科特迪瓦，
布吉納法索.
但戰爭徹底破壞了這經濟支柱。
這裡，
尋找食物變得越來越困難。
在班迪亞加拉，
奧貢國的首都
肉類短缺嚴重影響了當地兩萬名居民的生活。
在市場上，
肉鋪生意清淡。
我弟弟早上六點來告訴我，肉舖已經沒有肉了。
到目前為止，
我沒有肉。
他出發去尋找另一個地方。
所以我在這裡等他。
我們正在遭受苦難，
你知道。
肉類短缺推高了價格。
加25%
3年後。
那是3000法郎。
所以，一公斤重的紅髮助手，
這是...
3000法郎。
那就是每公斤4.60歐元。
兩天的平均工資。
1500。
但他年紀大了，
所以我把它給了他。 1,250。
2000公斤。
否則就是 1500。
因為他年紀大了，
所以我給了他…
更便宜。
所以。
有鑑於民眾面臨的困難，
肉舖現在幾乎賺不到什麼錢了。
前，
我們贏得非常漂亮。
但現在，
我們贏不了。
我們仍在工作，
但我們什麼也沒贏。
我們不想放棄我們的工作。
現在，
就是這樣。
市場裡一半的肉舖都關門了。
但阿馬杜·特拉奧雷仍然堅定不移。
他的父親，
卡米亞，
是屠夫集團的總裁。
在家庭中，
自 1942 年以來，這個職業一直由父親傳給兒子。
我們以前從未經歷過這樣的危機。
戰前…
阿馬杜每週大約購買二十頭牛。
今天，
他已經找了五天了。
但在城市裡，
有人向我兜售一些。
那裡，
你說什麼？ 390,000。
390,000 換 10,000 MP
需支付 385,000。
陷阱，
落下。
我要31萬。
315,000。
325，
那可是足足38萬呢。
莊家正在反擊。
他冒著巨大的風險在叢林裡買下了它，他不想低價出售。
即使我們說話的時候，
它非常昂貴。在那邊。
即使你離開了，
其他人會付錢。
這既困難又有風險。
這很冒險，這很冒險。
為了。
因為不確定性太大了。
但這一切，
我們，
我們經常外出尋找。
甚至連數據都沒有。
在牆壁裡，
我們找不到它。
我們會找到一個的。
只有一個。
哦，對，是的。
其他日子裡，
我搬到了26公里以外的地方。
你很容易就能找到它。
衝突，
我們必須完成它。
這是唯一的辦法。
我們，
我們只想要和平。
所有人都什麼也沒看到。
我們找到了溝通的方式，
甚至靈魂
甚至包括思想。
我們將維持現狀。
前，
他自己，
您即將來到班揚加拉，
非常好。
你想吃什麼就吃什麼。
你想怎麼睡就怎麼睡。
你想去哪裡就去哪裡。
你可以以任何方式前來。
現在，
還必須指出的是，
他只需要縮小一隻腳的尺寸。
你會回來的。
我想我就是。
我是。
總是非常，
非常，
我的女兒。
如果他再也買不起動物了，
反過來，阿馬杜也面臨被迫關門歇業的危險。
森巴舞
他的小兒子，
他本想打破家族傳統，從事與祖輩不同的職業。
但戰爭終結了他的夢想。
這是一項相當繁重的工作。
我是一名饒舌歌手。
這些都是傳統報告。
森巴舞
34歲
他從16歲就開始說唱了。
2016年以前，
他曾為數百名觀眾舉辦音樂會。
今天，
他唯一的聽眾，
附近一些年輕人。
此後，戰爭再次爆發。
我沒能舉辦音樂會。
我們很害怕
因為存在威脅。
我們可以舉辦一場音樂會，
壞人可能會進來攻擊我們。
用這些話：
桑巴很擔心，因為打擊聖戰士的戰爭正在演變成一場種族衝突。
森巴舞
富拉尼人
這是一個分佈在西非 15 個國家的民族，傳統上大量從事屠宰和畜牧業。
今天，
人民被困在聖戰士之間，
軍隊和農民。
大多數人都是半游牧民族。
旱季初期
他們帶著牲畜遷徙到南方的牧場。
但自戰爭以來
該州已不再管理牛群遷移通道。
結果，
牛會破壞部分農作物。
這引發了農民和牧民之間的衝突。
當動物在沒有超我的情況下死亡時，
此外，也存在田地歸屬爭議。
所以，一直以來，
這些都是衝突。
一段時間
光頭黨承受來自政府的巨大壓力。
我們會帶你一起走，
我們要把你關起來。
而且，育種者必須嚴格遵守時間表。
而不是被監禁，
他寧願花一百萬美元脫身。
的確，
馬裡司法系統
常常腐敗，
她讓他們繳納巨額罰款。
這種怨恨，
一名富拉尼人利用這一點，成功地將他的同胞們拉攏到聖戰事業中。
這個人，
這是阿馬杜·庫法。
為了引誘她，
他將他的樂隊命名為“Katiba du Massina”，
讓人想起那個黃金時代，19 世紀時，馬西納的富拉尼哈里發國統治著馬利中部。
我藉此機會感謝上帝賜給我視力。數千名富拉尼人加入聖戰士，為真主而戰，直至殉道。
阿馬杜·庫法於 20 世紀 90 年代開始了他的傳教生涯。
他的講道錄音帶在富拉尼人中非常受歡迎。
它位於莫普提。
他錄製佈道詞的地區首府，
在薩根電台的錄音室裡，
該地區收聽率最高的電台。
今天，一位電台主持人
奧斯曼·科伊塔是這位聖戰組織領導人的音響工程師。
我們已將這些磁帶從市場上召回。
如今這些錄影帶已很少見，因為幾乎所有搜尋這些錄影帶的人都被逮捕了。一次，
兩次。
在阿馬杜·庫法於2012年成為不法分子之前，
奧斯曼連續三年每週都錄製他的講道。
他記得其中一個，
尤其明確地。
你們這些被邊緣化的人，
她確實遭到了搶劫，雙腳被身穿馬裡制服的人搶走並騷擾。
他們將不再被徵稅或被告知相關資訊。
其他稅項
什麼都沒有。
跟我來。
當時說的話真是一針見血。
誠然，這種惡意持續的行為激怒了民眾。
很多，
很多墨水。
他們立即回應他的電話，離開了。
隨著新兵的湧入
阿馬杜·庫法的組織擴大了在馬利中部的影響力。
莫普提位於尼日河和巴尼河的交會處。
位於馬利南北水路貿易的戰略要地。
自2019年以來
只有一條河將莫普提與聖戰士控制區隔開。
如果兩家銀行之間的匯款尚未停止，
在前，
適用伊斯蘭教法。
當他們過河時，
現在女性必須戴黑色頭巾。
冒著被打的風險。
竊賊們，
他們，
他們把自己置於手腳被砍斷的危險之中。
住在河對岸的四名悔改的聖戰士同意與我們見面。
他們都是富拉尼人，並表示加入伊斯蘭主義者是因為他們受到了迫害。
這位前牧羊人甚至親眼目睹了自己的村莊遭到馬利軍隊和奧佐獵人的襲擊。
有人說所有富拉尼人都是聖戰士，但事實並非如此。
所以他們襲擊了我們的村莊，
女性殺人
2歲或3歲的孫輩，他們無法保護自己。
甚至包括那些不會使用步槍的老婦人。
在襲擊期間
他們的父母都遇難了。
是的。
徵兵結束後
任何想參戰的人都必須自己購買武器和摩托車。
有些人甚至在設備上花費了高達 1800 歐元。
人人參與。
向露營生活、游牧生活進發。
我，
在這三年裡
我幾乎全程都在戰鬥。
但我是牧羊人，
我還照顧過動物。
所以當我想要戰鬥的時候，
現在有人接替我負責剝動物皮了。
有很多牛，
通常超過1500頭牛。
有時更多
有時更少。
這些動物包括
還有一些是我們從敵人那裡繳獲的。
參戰者有權獲得戰利品的一部分。
但酋長拿走了其中的 60%。
為卡提巴的運作提供資金。
對於這位前拳擊手來說，
這種分配方式不公平。
他把這件事告訴了他的老闆。
在你到達之前，
我對白人的司法公正並不滿意。
和你在一起，我不再是那樣的人了。
所以現在，
放我走。
所以，
你可以做你認為對的事。
但他們離開的主要原因是
這是一種強加的、嚴格的生活方式。
聖戰士採用薩拉菲主義的古蘭經解釋。
我沒能做成我想做的事。
我不敢說出自己的想法。
因為如果我那樣做，
我被指責為虛偽的穆斯林。
這一切都是他們應用伊斯蘭教法的一部分。
你所做的每一件事都必須得到他們的批准。
即使你不喜歡它，
你必須這麼做。
不管你喜不喜歡，
他們正在對你進行洗腦。
首先，
他們被告知要改變禱告的方式。
他們強迫你祈禱時雙手那樣擺放。
你是否曾被鼓勵成為薩拉菲主義者？
是的。
我，
我心懷惡意。
他們想改變這種情況。
但我不同意。
所以我退出了那個團體。
這裡已經沿用了幾個世紀。
馬利奎斯主義主張對《古蘭經》進行寬容的解讀，
與薩拉菲主義相反，
1980年代進口到馬裡，
傳教士們，
它們來自海灣國家。
他們失望地發現，自己並沒有找到理想的公正社會。
他們都回到了各自的村莊。
和他們以前的鄰居們，
通常來自不同種族。
我回到家後，
當多貢人看到我時，
最初，
他們害怕我。
但過了一段時間後，
與我同住的人不再害怕了。
他們現在看著我的眼神，就好像我什麼都沒做一樣。
他們沒有任何理由指控我。
他們已經習慣我了。
富拉尼人和多貢人永遠都需要彼此。
例如，
訂單字段
建造房屋，
挖井，
多貢族人在這方面做得最好。
用於動物養殖，
富拉尼人更有天賦。
遭受迫害，
尤其是馬利士兵
數十萬富拉尼人已離開馬利中部地區。
有些人逃往鄰國避難。
例如在茅利塔尼亞，
薩赫勒地區最穩定的國家。
姆貝拉難民營為 67,000 人提供了住所。
他們大多是圖阿雷格人，於 2012 年逃離馬利北部的聖戰士。
但這些新來者都是富拉尼人。
就像比爾吉索一樣。
一年前
這位傳統酋長逃離了他的村莊。
此前他曾受到一名馬利士兵的威脅。
士兵告訴我…
我發誓，我不會再說第二遍。
我聽說富拉尼人要殺了我們。
聖戰士會殺了我們。
在這種情況下，
我們將殺光所有富拉尼人。
於是我打電話給司法區的副區長，他告訴我們不要離開家。
他告訴我們，沒有人會傷害我們。
儘管有這些求救呼聲
沒有哪個政府機構認真看待此事。比爾吉索。
下週五。
士兵們來到了村莊。
他們先將他包圍。
當時是下午1點到2點之間。
然後，
他們進入了村莊。
他們襲擊了所有坐在那裡的人。
他們強行闖入房間，把病人從家中拖出來。
他們殺害了7人。
村裡的富拉尼人感到害怕。
隨後，比爾吉索緊急組織了1000個家庭前往茅利塔尼亞。
今天，
我所在的地方，
我們生活在和平之中。
我感謝上帝。
現在，
即使我們包機，
我不會回去。
他們對我們所做的一切將永遠銘刻在我們的記憶中。
他們殺了人。
比爾吉索和他的村民們只有在安全得到保障後才會回到馬利。
因為在這裡…
除了聯合國糧食援助之外
像他這樣的富拉尼難民可以再次過著近乎正常的生活了。
耕種土地，
他們飼養動物
甚至還能去上學
與民眾互動，爭取他們的支持。
這是茅利塔尼亞國家整體戰略的一部分。
此外，在發生約十起聖戰士襲擊事件後，該國對其軍隊進行了全面重組。
深入首都中心，
如今，它被認為是該地區最專業的公司。
茅利塔尼亞最重要的空軍基地之一位於阿塔爾。
位於撒哈拉沙漠的入口。
在跑道上，
彷彿來自另一個時代的設備，
例如這架20世紀50年代的古董DC-3飛機。
或是這些在巴西製造的戰鬥機。
儘管它們的外觀十分簡陋
它們非常適合這裡正在進行的這場戰爭。
塔勒布上校是這個中隊的指揮官。
這就是超級巨嘴鳥。
這架飛機的航程是巨嘴鳥的兩倍，並且配備了非常強大的武器。
我們也可以選擇在上面安裝不同類型的武器。
我們有兩台這樣的嵌入式設備，
一挺電動機槍和兩把火箭發射器。
AU-7A。
你可以把火箭放進去。 70毫米。
它是給車輛的，它是給車輛的。
經常，
武器的選擇取決於目標。
這些戰鬥機具有機動性強、能夠在沙漠中央不平坦的跑道上著陸的優勢。
但在你開始狩獵之前，
毛里塔尼亞空軍必須公佈菜單。
而那，
這是偵察機的任務。
永恆的，
這些塞斯納飛機車隊負責監控茅利塔尼亞與其鄰國之間長達 2000 公里的邊界。
馬裡。
總共
45萬平方公裡的沙漠
80%
來自法國。
尤素夫中尉是一名感測器操作員。
它控制著高解析度攝影機，使你能夠看到遠達 20 公里外的景象。
對他們來說，
聖戰士和人口販運者關係密切。
這個國家，
世界上最貧困的人群之一，
不惜一切代價。
每個監測系統造價一百萬美元，可以對土壤進行檢測。
在任何情況下。
尤其是，
多虧了熱感測器，
尤素夫中尉看到了沙地上的車轍。
即使在他們通過之後幾個小時也是如此。
因為沙漠並非那麼荒涼。
遊牧民族在那裡搭起帳篷，淘金者則開採該地區豐富的黃金。
這裡，
他們的一輛卡車正在運送設備。
如果他們發現武器，
中尉。尤素夫向指揮部發出警報。
指揮襲擊的是高級軍官。
過去三年
塔勒布上校和阿塔爾基地的飛行員們
25人被攔截；他們屬於人口販子或聖戰士。
例如這段2019年1月的影片所示，
獨家圖片。
在這一天，
茅利塔尼亞軍隊摧毀了四輛聖戰士皮卡車。
等待，
他們現在在第四層。
別錯過第四個。
不用擔心，
我不會放他走。
軍隊重組也影響地面部隊。
2009年
國家設立GSI，
特別介入小組。
由法國訓練的專業反恐突擊隊。
八個單位，每個單位有 200 人，負責監視與馬裡的邊境。
注意力
為戰鬥而努力，
關於您的貢獻。
這支由 80 名士兵組成的隊伍即將開始為期三天的巡邏。
他們的皮卡車上配備了重機槍。
作業區域面積達18,000平方公里。
為了盡可能覆蓋更大的範圍，
這些四輪傳動車將部署在一條 5 公里寬的地帶。
每隔500米，
他們停了下來。
每一叢帶刺的灌木都可能是潛伏敵人的藏身處。
移動，
移動。給你的戰友發出分離訊號。
告訴他穿過樹林，快點走。
為了有效打擊聖戰士，
軍隊也依賴人力情報。
你好，
呃，
過來，過來
我們不能再取得任何進展了。
你好嗎？
你好嗎。在村子裡，
一切都很好。
我希望不會出問題。
你好，
再靠近一點。
牧羊人經常在稀樹草原上漫遊。
它們是寶貴的資訊來源。
你看到了一些新面孔，
人。一切都好。
是的，感謝上帝。
一切都很好。
好的，
為了，
你可以離開了。
在這些遊牧民族中，聖戰組織不可能不引起注意。
所以，
為了維持他們的信任，
士兵們每個月都會送他們一次藥。
每一次，
您有權利享受一場歡迎派對。
當軍隊抵達一個村莊時，
我們熱烈歡迎他們。
這是熱情的歡迎，也是兄弟情誼的象徵。
友誼與愛情。
12年
GSI 的到來徹底改變了當地居民的生活。
就像這位養牛戶一樣。
這是不容否認的。
自從軍隊駐紮在這裡以來，
動物竊盜案已不復存在。
絕不。
連隻公雞都沒有。
到了晚上，
我們現在可以睡覺了。
你看，
我們的牛群可以自由來去，再也不會發生牲畜被偷的情況了。
國家並沒有把所有資金都投入在安保領域。
為了避免像馬利那樣一些居民感到被拋棄的情況，
茅利塔尼亞政府
此外，還成立了市級警察部隊。
它們生活在該國最偏遠的地區，只能騎著單峰駱駝出行。
今天，
25名憲兵正在準備進行數天的遠徵。
騎駱駝。
你看，
他和阿爾巴在一起。
抓住他
看法
你和艾哈邁德·薩利姆在一起，
迪奧和穆罕默德·瓦爾。
他們隸屬於埃爾·哈利勒上校的指揮之下。
出發前，
帶上備用麵包。
這讓我可以整天做這件事。
否則，從這裡一直到中午。
當然，這裡有三條水峽。
而且還有一位真正的駱駝夫。
他可以整天都這樣做。
只需三口，我就能向你保證，兩公升水，
最大限度，
兩公升水
可能需要24小時。
哦是的，
還有駱駝，
我們不談論這件事。
好痛。
這兩個南瓜，
當它們裝滿水時，
可能需要長達10天的時間，
在沙漠中央。
如果它一天能行駛65公里，並運輸400公斤貨物，
單峰駱駝仍然是一種固執且難以控制的動物。
所以，
加入駱駝軍團，
需要滿足兩個條件。
因為我曾經是游牧民族，對這地區非常熟悉，
它的人口及其方言。
他們從事這項工作已經很久了，所以是的。
是的。
那一年距今多少年了？
我曾是一名游牧者。
這些經驗豐富的人的主要任務是：
與人交流，傾聽他們的問題。
你好嗎？
你從哪裡來的？
我去拿點水。
它在哪裡？
用於鑽探？
居民最關心的問題是供水。
賽義德·加布拉仍然沒有取得進展。
我來自那裡。
而且沒有水
不。
該死，沒水了。
缺水很容易導致養殖戶之間發生衝突。
所以，
如果是一口被淤泥填滿的水井，
上校傳遞了訊息。
預付款
預付款。
這是他使命的一部分。
以及他的情報活動。
早安,
我們不會向你要羊。
我們只需要一些資訊。
每次會議
同樣的問題，
水井狀況和可疑活動。
好的，
我問了他很多問題，
他說一切正常。
他沒有發現任何異常。
好的，那麼…
你可以離開了。
沒有水。
那裡沒有水，沒有。
不。
不，
前面有一個噴泉。
我們將在這裡紮營。
因沙安拉。
駱駝夫們也負責維護水井。
最近幾年
茅利塔尼亞政府和歐盟也資助了數百口新井的鑽探。
以免民眾感到被遺棄。
這項政策是有效的。
你是否曾報告過聖戰士的蹤跡？
是的當然，
我們已經見過一些了。
這種情況已經發生好幾次了。
當局已被告知此事。
在某些情況下
他們是普通公民。
但在另一些情況下，
他們確實是恐怖分子。
任何事情都有可能發生。
如果我們發現可疑活動，
我們會直接檢舉他們。
這些噴泉的存在也帶來了另一個影響
為了穩定這些沙漠地區的人口，
否則，這些地方可能會成為來自馬裡的聖戰士的安全避難所。